All right. just a few more feet and....
Attention, plus que quelques mètres
Here we are. gentlemen. the Gates of Elzebub.
et nous y sommes, messieurs. Voici les portes d'Elzebub !
SHELDON: Good Lord. RAJESH: Oh.
Nom d‘un chien !
Don't panic. This is what the last 97 hours have been about.
Pas de panique. C‘est l'aboutissement d'une quête de 97 heures.
Stay frosty.
Garde ton sang froid.
There's a horde of armed goblins on that gate guarding the Sword of Azeroth.
Il y a une horde de gobelins armés qui gardent l'épée d'Azeroth.
Warriors. unsheathe your weapons. Magic wielders. raise your wands.
Guerriers, sortez vos armes ! Magiciens, brandissez vos baguettes magiques !
Lock and load.
Visez et chargez !
Raj. blow the gates.
Ra], brise les portes.
Blowing the gates.
Bien reçu.
Control. shift B.
Control, shift, B.
-Oh. my God. so many goblins. HOWARD: Aah!
La vache ! Ce qu‘ils peuvent être nombreux !
Don't just stand there. Slash and move.
Ne reste pas planté la. Matraque-les et bouge-toi.
Stay in formation.
Restez en formation !
-Leonard. you got one on your tail. -That's all right. my tail's prehensile.
- Leonard, t'en as un sur la queue ! - T'inquiète ! Ma queue est préhensile.
I got him. Leonard.
C‘est bon, je l'ai eu !
Tonight. | spice my meat with goblin blood.
Ce soir, j'assaisonne mon repas avec du sang de gobelins bien frais.
Raj. it's a trap. They're flanking us.
C‘est un piège ! Ils nous prennent à revers !
-Oh. he's got me. HOWARD: Oh!
Trop tard, il m‘a eu.
Sheldon. he's got Raj. Use your sleep spell.
Sheldon, il a Ra] ! Lance ton sort de sommeil.
Sheldon. Sheldon.
Sheldon ?
I've got the Sword of Azeroth.
Je me suis emparé de l'épée d'Azeroth !
-Forget the sword. Sheldon. help Raj. -There is no more Sheldon.
- Oublie l‘épée. Va plutôt sauver Ra] ! - Il n'y a plus de Sheldon !
I am the sword master.
Je suis le maitre de l'épée à présent.
-Leonard. look out. -Damn it. man. we're dying here.
- Leonard, attention ! - On est en train de crever !
Goodbye. peasants.
Adieu, mécréants.
The bastard teleported.
Il s‘est téléporté.
He's selling the Sword of Azeroth on eBay.
Il met en vente l'épée d'Azeroth aux enchères sur le net.
You betrayed us for money? Who are you?
Tu nous trahis pour du fric ? Mais quel monstre es-tu devenu ?
I'm a rogue knight elf.
Je suis un elfe solitaire.
Don't you people read character descriptions?
Vous ne lisez jamais les descriptions ?
Wait. wait. wait. Somebody just clicked “Buy It Now.“
Quelqu'un Vient d‘acheter mon épée a l'instant.
I am the sword master.
C‘est moi le maitre de l‘épée.
Whoo! I'm all sweaty.
Je suis trempé de sueur.
Wanna log on to Second Life and go swimming?
Ça vous dit qu'on se connecte sur Seconde Life
| just built a virtual pool.
et qu'on pique une tête dans ma piscine ?
No. I can't look at you or your avatar right now.
Non. Vous me sortez par les yeux, toi et ton avatar.
Sounds like your neighbor's home.
On dirait que ta voisine est rentrée.
Excuse me.
Excusez-moi.
Don't forget the mail you took so you'd have an excuse to talk to her.
N‘oublie pas le courrier que tu lui as pris afin d‘avoir une excuse pour lui parler.
Oh. right. right. right.
C‘est vrai, tu as raison.
Stealing snail mail. very old school. I like it.
Le coup du courrier perdu, un grand classique.
Penny. the mailman did it again. He-- Oh. sorry.
Penny, le facteur s‘est encore trompé. Désolé.
Um. no. hi. Leonard. This is Doug.
Salut. Je te présente Doug.
-Doug. this is my neighbor. Leonard. -What's up. bro?
- Doug, voici Leonard, mon voisin. - Ça baigné, mon Vieux ?
Not much.
Plus ou moins, oui.
Bro. Heh.
Mon vieux.
Is everything okay?
Tout va bien ?
Yeah. no. ljust-- I got your mail again. here.
Oui, je Viens juste te rendre ca. Tiens.
Oh. thank you. I've got to talk to that mailman.
Merci. Il faut vraiment que je dise un mot a ce facteur.
Oh. no. that's probably not such a good idea.
A mon avis, ce n‘est pas une bonne idée.
Civil servants have a documented propensity to. you know. snap. so....
Les fonctionnaires ont tendance a s'énerver et a se venger.
Okay. Well. thank you again.
Bon, merci en tous cas.
No problem. Bye.
Je t'en prie. A plus tard.
Oh. and bye. bro. Heh.
Au revoir. Mon vieux.
Penny for your thoughts.
Si tu me racontes, je te donne un penny.
-What's the matter? -No. I'm fine.
- Ça ne va pas ? - Je vais bien.
Penny's fine. the guy she's kissing is really fine.
Penny va bien, et le gars qu'elle embrassait va bien aussi.
Kissing? What kind of kissing? Cheeks. lips. chase. French?
C‘était un bisou comment ? Sur la joue, les lèvres, avec la langue ?
What is wrong with you?
C‘est quoi ton problème ?
I'm a romantic.
Je suis un romantique.
Don't tell me that your hopeless infatuation...
Ne me dis pas que ta passion folie et sans espoir
...is devolving into pointless jealousy.
s‘est transformée en jalousie.
Look. I'm not jealous. I'm just a little concerned for her.
Je ne suis pas jaloux. Je suis juste inquiet pour elle.
Didn't like the look of the guy she was with.
Je n'ai pas aimé la dégaine de ce type.
Because he looks better than you?
Il était plus beau que toi ?
He was kind of dreamy.
C‘était un Apollon.
At least now you can retrieve the black box...
Au moins, maintenant, tu peux extirper la boîte noire
...from the smoldering wreckage that was once your fantasy of dating her...
des décombres de ton fantasme
...and analyze the data so that you don't crash into geek mountain again.
et analyser les données.
I disagree. Love is not a sprint. It's a marathon.
Je ne suis pas d‘accord. L‘amour n‘est pas un sprint. C‘est un marathon.
A relentless pursuit that only ends when she falls into your arms...
Une course acharnée qui ne s'achève que lorsqu'elle tombe dans tes bras,
...or hits you with the pepper spray.
ou qu'elle t‘asperge de bombe lacrymogéne.
No. I'm done with Penny.
Je renonce à Penny.
I'm gonna be more realistic and go after someone my own speed.
Je vais être plus réaliste et me trouver une fille a ma portée.
-Like who? -I don't know.
- Tu penses à qui ? - J'en sais rien.
Olivia Geiger?
Olivia Geiger ?
The dietitian at the cafeteria with the limp and the lazy eye?
La diététicienne a la cafétéria, qui boite et qui a un strabisme ?
Well. I don't think you have a shot there.
Laisse tomber, t‘as aucune chance.
l have noticed that Leslie Winkle recently started shaving her legs.
J'ai remarqué que Leslie Winkle se rasait les jambes ces temps—ci.
Now. given that winter is coming. one can assume she's signaling...
Et comme c‘est bientôt l'hiver, ca ne peut vouloir dire qu‘une chose :
...sexual availability.
disponibilité sexuelle.
I don't know. You guys work in the same lab.
Le souci, c‘est que vous travaillez dans le même labo.
-So? -There are pitfalls.
- Et alors ? - Tu prends des risques.
Trust me. I know.
Et je te parle en connaissance de cause.
When it comes to sexual-harassment law...
Les lois contre le harcèlement sexuel n‘ont pas de secret pour moi.
...l'm a bit of a self-taught expert.
Je suis devenu un expert en la matière.
Howard. if I were to ask Leslie Winkle out. it would just be for dinner.
Si j'ai envie de sortir avec Leslie Winkle, je lui proposerai un petit resto.
I'm not gonna walk into the lab. ask her to strip naked and dance for me.
Je ne vais pas aller au labo et lui demander de danser toute nue devant moi.
Oh. then you're probably okay.
Alors ça devrait aller.
-Hello. Leslie. -Hi. Leonard.
- Bonjour, Leslie. - Salut.
-|'d like to propose an experiment-- -Goggles.
- Je voudrais te proposer une expérience... - Lunettes.
Right.
Bien.
-I would like to propose an experiment. -Hang on.
- Je voudrais te proposer une expérience. - Une seconde.
I'm trying to see how long it takes a 500-kilowatt oxygen-iodine laser...
Je veux savoir combien de temps met un laser à oxygène iodé de 500 watts
...to heat up my cup of noodles.
pour chauffer une soupe de nouilles.
I've done it. About two seconds. 2.6 for minestrone.
Je le sais. Ça met 2 secondes. 2,6 pour un minestrone.
Anyway. I was thinking more of a biosocial exploration...
Pour en revenir a ce que je disais, je pensais a une exploration biosociale
...with a neurochemical overlay.
avec une touche de neurochimie.
Wait. are you asking me out?
Tu veux me filer un rencard ?
l was going to characterize it as the modification...
A vrai dire, j‘aurais plutôt appelé ca la modification
...of our colleague/friendship paradigm...
de notre relation professionnelle et amicale,
...with the addition of a date-like component.
avec l'intervention d'un nouveau composant ”rencard”.
But we don't need to quibble over terminology.
Mais tout ca n‘est que dela sémantique.
What sort of experiment would you propose?
C‘est quoi comme genre d'expérience ?
There is a generally accepted pattern in this area.
Il y a un mode d'emploi pour ce genre de choses.
I pick you up. take you to a restaurant. then we would see a movie.
Je passe te prendre pour t'emmener au restaurant et ensuite on va voir un film,
Probably a romantic comedy featuring the talents...
probablement une comédie romantique
...of Hugh Grant or Sandra Bullock.
avec, à l'affiche, Hugh Grant ou Sandra Bullock.
Interesting.
Intéressant.
And would you agree the primary way we would evaluate...
J'aimerais connaitre ton avis. Tu penses qu'on peut imputer
...the success or failure of the date would...
la réussite ou l‘échec du premier rendez-vous a la réaction biochimique
-...during the good-night kiss? -Heart rate. pheromones. etcetera. yes.
- qui se produit lors du baiser ? - Le cœur qui bat, les phéromones, oui.
Why don't we stipulate the date goes well...
Et si on sautait l‘étape du rendez-vous
...and move to the key variable?
et qu'on passait au moment clé ?
-You mean kiss you now? -Yes.
Tu veux que je t'embrasse ?
-Define the parameters of the kiss. -Closed mouth. but romantic.
- Quels sont les paramètres de ce baiser ? - Bouche fermée, mais romantique.
-Mint? -Thank you.
- Pastille ? - Merci.
-Shall I count down from three? -No. I think it needs to be spontaneous.
- Je compte jusqu‘à trois ? - Non, c‘est mieux quand c‘est spontané.
-What do you think? -You proposed the experiment.
- Alors, ton avis ? - Tu as proposé l‘expérience,
I think you should present your findings first.
alors a toi de me donner tes impressions.
Fair enough.
D‘accord.
On the plus side. it was a good kiss...
Les points positifs : c‘était un chouette baiser,
...reasonable technique. no extraneous spittle.
avec une bonne technique et pas trop de salive.
On the other hand. no arousal.
Et maintenant le point faible : pas d‘excitation.
-None? -None.
- Rien ? - Rien.
Well. thank you for your time.
Bon, merci quand méme.
-Thank you. -Hmm.
C‘est moi.
None at all?
Rien du tout ?
Sheldon. if you were a robot and I knew and you didn't...
Si tu étais un robot, et si je le savais et que toi tu l'ignorais,
...would you want me to tell you?
tu aimerais que je te dise la vérité ?
That depends.
Ça dépend.
When I learn that I'm a robot. will I be able to handle it?
Si j‘apprenais que j‘étais un robot, je ne sais pas si je pourrais l'encaisser.
Maybe. although the history of science fiction is not on your side.
Ton espèce n‘a pas été épargnée par l'histoire de la science fiction.
Okay. Uh. let me ask you this.
D‘accord. Alors, admettons.
When I learn that I'm a robot...
On m‘apprend que je suis un robot,
...would I be bound by Asimov's Three Laws of Robotics?
suis-je obligatoirement soumis aux trois lois dela robotique d'Asimov ?
You might be bound by them right now.
Tu y es peut-ètre soumis en ce moment même.
That's true.
C‘est vrai !
-Have you ever harmed a human being? -Of course not.
- As-tu causé du tort à un humain ? - Bien sûr que non.
Have you ever harmed yourself. except in cases where a human being...
T‘es-tu déja blessé quand la vie d'un humain
...would have been endangered?
n‘était pas en danger ?
-We|l. no. -| smell robot.
- Ben, non. - Ça sent le robot.
-Hey. what's going on? -|nternet's been down for half an hour.
- Qu‘est—ce que vous faites ? - On n‘a plus internet depuis 30 min.
Also. Sheldon may be a robot.
Et Sheldon est peut-être un robot.
So how did it go with Leslie?
Comment ca s‘est passé avec Leslie ?
Oh. we tried kissing. but the Earth didn't move.
On s‘est embrassés pour voir, mais la Terre n‘a pas tremblé.
I mean. any more than the 383 miles that it was gonna move anyway.
Enfin, elle a parcouru les 616 km qu'elle devait faire mais c‘est tout.
Oh. I've seen that look before.
Je l'ai déja vu avec ces yeux-là !
This is just gonna be two weeks of moping and tedious emo songs...
Il va pleurer en écoutant ces horribles chansons romantiques
...and calling me to come down to pet stores to look at cats.
Et je vais l‘accompagner dans les animaleries pour voir des chats.
ldon't know if I can take it.
C‘est au-dessus de mes forces.
You could power down.
T'as qu'à te mettre en veille.
Well. as usual. Wolowitz has the solution.
Comme toujours, Wolowitz ala solution.
I happen to know a place where there are plenty of eligible women...
Justement, je connais un endroit où il y a plein de jolies femmes
...and Leonard could have his pick.
et Léonard n'aura que l'embarras du choix.
Remember the Latin hips.
Laissez-vous porter par le rythme.
Shoulders stay still and we sway.
Les épaules bien droites et on se balance.
One. two. three.
Et, un, deux, trois.
Five. six. seven.
et cinq, six et sept.
I think Mrs. Tishman's got her eye on you.
Tu as tapé dans l'œil de Mme Tishman.
I've been there. You're in for a treat.
Je suis passé par là. Tu vas y avoir droit.
Oh. good Lord.
Mon Dieu !
God. that's a good song.
Ça, c‘est dela chanson !
If you're compiling a mix CD for a double suicide.
Elle pourrait figurer dans une compilation pour un double suicidé.
Oh. I hope that scratching post is for you.
J‘éspère que ce griffoir est pour toi.
I know what you're thinking. I've taken your asthma into account.
Je sais ce que tu vas dire, mais j'ai pris ton asthme en compte.
There's a feline geneticist in San Diego...
Il y a un spécialiste en génétique a San Diego
...who's developed the cutest little hypoallergenic calicos.
qui a réussi a obtenir de jolis petits chats hypoallergéniques.
-Listen-- -|'ve been thinking about names.
- Écoute-moi... - Pour le nom, je ne sais pas
I'm kind of torn between Einstein. Newton and Sergeant Fuzzy Boots.
si je vais l‘appeler Einstein, Newton ou sergent Pattes de velours.
Do you think you can satisfy your need for a relationship...
Tu crois vraiment que tu peux combler ton manque affectif
...with a genetically-altered cat?
avec un animal génétiquement modifié ?
Maybe. if it's a cute little cuddly cat.
C‘est possible, si c‘est un chat trés câlin.
Oh. come on. Leonard....
C‘est n‘importe quoi.
This is obviously about Penny.
Tu es comme ca a cause de Penny.
It doesn't matter.
Peu importe.
The woman's not interested in me. The woman rejected me.
Penny m‘a rejeté parce qu'elle ne veut plus de moi.
Okay. look. Ahem.
Bon, écouté.
You have as much of a chance of having a sexual relationship with Penny...
Tu as autant de chances d‘avoir une relation sexuelle avec Penny
...as the Hubble telescope does of discovering...
que le télescope Hubble de découvrir qu'il y a dans chaque trou noir
...is a little man with a flashlight searching for a circuit breaker.
un petit bonhomme qui cherche désespérément un interrupteur.
Nevertheless. I do feel obligated to point out to you...
Néanmoins, il est de mon devoir de te faire remarquer
...that she did not reject you.
qu'elle ne t'a pas rejeté.
You did not ask her out.
Tu ne l'as pas invitée à sortir.
You're right.
Tu as raison.
I didn't ask her. I should ask her out.
Je l'ai pas invitée, je devrais l'inviter.
No. no. no. That was not my point.
Ce n‘est pas du tout ce que je voulais dire.
My point was. don't buy a cat.
Je voulais te dire de ne pas adopter de chat.
No. but you're right.
Tu as complétement raison.
I should march over there and ask her out.
Je dois prendre mon courage a deux mains et l'inviter.
Oh. goody. we're getting a cat.
Je sens qu'on va avoir un chat.
-Oh. hey. Leonard. -Good afternoon. Penny.
- Salut Leonard. - Bonjour Penny.
So. hi. hey. Uh....
Coucou, salut, ca va ?
l was wondering if you had plans for dinner.
Je me demandais si tu avais un dîner de prévu.
Uh. you mean. dinner tonight?
Tu veux dire ce soir ?
There is an inherent ambiguity in the word “dinner.“
Il y a une ambiguïté inhérente au mot dîner.
Technically. it refers to the largest meal of the day.
Théoriquement, ca se réfère au repas le plus important de la journée,
So to clarify here. by dinner. I mean supper.
alors pour clarifier les choses, je parle en fait de souper.
-Supper? -Or dinner. you know.
- De souper ? - Ou de dîner.
l was thinking 6:30 if you can go. or a different time.
On peut se dire 18h30 si tu es libre, ou plus tard si tu veux.
Uh. 6:30 is great.
18h30, c‘est parfait.
ReaHy?
C‘est vrai ?
-Great. -Yeah. I like hanging out with you guys.
- Génial. - J‘adore sortir avec vous tous.
Us guys?
Nous tous ?
Oh. you know. Sheldon. Howard. Raj. Who all is coming?
Oui, Sheldon, Howard, Raj. Au fait, qui Vient ?
...might all be there.
Ils seront peut-être tous la.
Or a subset of them might be there.
Ou tout du moins, un sous-ensemble sera peut-être la.
Algebraically speaking. there are too many unknowns.
Algébriquement parlant, il y a beaucoup d‘inconnus.
For example. Sheldon had Ouizno's for lunch.
Par exemple, Sheldon Vient de manger un Kebab,
Sometimes he finds that filling. other times he doesn't.
parfois ca le cale pour la journée et parfois non.
It's no fault of Ouizno's. They have a varied menu.
On ne peut pas en vouloir au Grec s'il varie son menu.
Okay. whatever. it sounds like fun.
En tout cas, je viendrai avec plaisir ce soir.
Great.
Super.
-Did we say a time? -Six-thirty.
- On a fixé l‘heure ? - 18h30.
Still good?
Ça te va toujours ?
-|t's fine. -|t's not carved in stone.
- C‘est parfait. - C‘est pas gravé dans la pierre.
No. Six-thirty is great.
Ça me va très bien.
I'll get my chisel. Heh-heh.
Je vais prendre mon burin, alors.
Why?
Pourquoi ?
To carve the-- Okay. I'll see you at 6:30.
Pour graver... Bon, a tout a l'heure.
How do I look?
De quoi j'ai l‘air ?
Could you be more specific?
Que veux-tu savoir précisément ?
Can you tell I'm perspiring a little?
Ça se voit que je transpire ?
No. The dark crescent-shaped patterns under your arms conceal it nicely.
Il faut vraiment faire attention pour voir les énormes auréoles sous tes bras.
-What time is your date? -Six-thirty.
- A quelle heure est ton rendez-vous ? - 18h30.
Perfect. that gives you two hours and 15 minutes...
Parfait ! Alors il reste exactement 2h15
...for that dense molecular cloud of Aramis to dissipate.
avant que cet épais nuage moléculaire d‘eau de Cologne disparaisse.
-|s it too much? -Not if you're a rugby team.
- C‘est trop ? - Comme une équipe de rugby.
By the way. you didn't join us because you stuffed yourself...
Au fait, si jamais elle te pose la question, tu n'es pas venu
...with a chicken carbonara sub at Ouizno's.
parce que tu t‘es empiffré de Kebab a la carbonara.
Why would I join you?
Pourquoi je serais venu ?
No reason.
Pour rien.
Oh. you know what? Maybe this isn't such a good idea.
Je me dis que c‘est peut-être pas une si bonne idée.
Oh, no, well. now. there's always the possibility...
Mais non, je te rassure, tout est possible.
...that alcohol and poor judgment on her part...
Avec un verre de trop, et un manque de discernement de sa part,
...might lead to a nice romantic evening.
vous pourriez passer une bonne soirée.
You're right. Alcohol. poor judgment. It could go well.
Oui, avec l'alcool et son manque de discernement, ca devrait aller.
Of course. there's the other possibility that this day kicks off...
Il faut aussi envisager l‘éventualité que vous vous sentiez terriblement gênés
...an unpleasant six months of you passing awkwardly in the hall...
les six prochains mois en vous croisant dans le hall de l‘immeuble,
...until one of you breaks down and moves to another zip code.
jusqu‘à ce que l'un de vous craque et déménagé.
You could have stopped at. “It could go well.“
Tu aurais pu te contenter d'un “ca va aller".
If I could have. I would have.
Si j‘avais pu, je l'aurais fait.
I mean. I'm a perfectly nice guy. There's no reason...
Je suis un gentil garçon. Je ne vois pas
...we couldn't go to the restaurant and have a lovely dinner.
ce qui nous empêche de passer une charmante soirée tous les deux.
Maybe take a walk afterwards. talk about things we have in common.
C‘est vrai on pourrait aller se balader et parler des choses qu'on aime,
“You love pottery? I love pottery.“
du genre : "Tu aimes la poterie ? J‘adore la poterie.“
You know. there's a pause. We both know what's happening.
Il y a comme un silence. Elle et moi, on sait ce qui va se passer,
We kiss. It's a little tentative at first.
je l'embrasse, tout d‘abord avec retenue.
But I realize. she's kissing me back. she's biting my lower lip.
Puis je réalise qu'elle me rend mon baiser, et qu'elle me mord la lèvre,
She wants me. This thing is going the distance.
elle a envie de moi, et ca y est, c‘est parti !
We're gonna have sex. Oh. God. oh. my God.
On va passer à l'acte ! Nom d'un chien !
Is the sex starting now?
Tu vas passer à l'acte tout de suite ?
I'm having a panic attack.
Je fais une crise d'angoisse !
Oh. okay. Well. then. calm down.
Dans ce cas, calme—toi !
If I could. I wouldn't be having an attack.
Si je pouvais me calmer, je le ferais.
-That's why they call it a panic attack. -All right.
- C‘est pour ça qu'on appelle ça une crise. - Oui, je vois.
Would you just sit down?
Et si tu t'asseyais ?
-Yeah. sit down. Now close your eyes. -Why?
- Assieds-toi, et ferme les yeux. - Pourquoi ?
-We|l. just do it. -Okay.
- Fais—lé. - D‘accord.
Now. try to increase your alpha-wave activity.
Bon, maintenant essaie d‘augmenter l‘intensité de tes ondes alpha.
-What? -|t's a biofeedback technique.
- Quoi ? - C‘est une technique de biofeedback.
lt's relaxation through brainwave manipulation.
On peut se détendre grâce a cette manipulation.
| read it in Journal a! American Neuroscience.
Le journal de neuroscience a publié un article dessus.
It was sparsely sourced. but I think the science is valid.
C‘était un peu succinct, mais la théorie m‘a parue crédible.
I probably have it here somewhere.
Je vais te montrer, tu vas voir.
Who am I kidding? lcan't go through with this.
Laisse tomber, c‘est fichu d'avance !
-You need to call her and cancel. -Me?
- Tu dois l‘appeler et annuler. - Moi ?
-Yes. -What should I tell her?
Mais qu'est-ce que je lui dis ?
-I don't know. Tell her I'm sick. -Okay.
- J'en sais rien. Que je suis malade ? - D‘accord.
Not the kind that would make her wanna take care of me.
Pas le genre de maladie qui l'obligerait a prendre soin de moi,
But nothing so critical that she'll feel uncomfortable if I wanna try this again.
mais pas un truc grave qui lui enlèverait
Got it. So I'm assuming nothing venereal.
C‘est compris. Donc, pas de maladie vénérienne ?
I'll just tell her that you had a routine colonoscopy...
Je vais lui dire que tu as subi une coloscopie
...and haven't quite bounced back.
et que tu as du mal à t'en remettre.
-Give me the phone. -I thought you wanted to cancel.
- Donne—moi ce téléphone. - Je croyais que tu voulais annuler.
lcan't. If I don't show up. she'll still be expecting you.
Impossible. Si je n‘y vais pas, elle va t'attendre.
Why would she be expecting me?
Pourquoi est-ce qu'elle m'attendrait, moi ?
Stop asking me all these questions. I need to take another shower.
Me bassine pas avec tes questions. Je vais reprendre une douche.
Are the rest of the guys meeting us here?
Les autres nous rejoignent ici ?
Turns out that Raj and Howard had to work...
Raj et Howard travaillent
...and Sheldon had a colonoscopy. and he hasn't quite bounced back yet.
et Sheldon a fait une coloscopie et il ne s‘est pas encore bien remis.
Ooh. my uncle just had a colonoscopy.
Mon oncle a passé une coloscopie.
You're kidding. Well. then. that's something we have in common.
C‘est vrai ? Ben ça alors ! Ça nous fait un point commun.
How?
Comment ca ?
We both have people in our lives who wanna nip intestinal polyps in the bud.
On a tous les deux un proche qui veut se débarrasser
So. what's new in the world of physics?
Alors ? Quoi de neuf dans le domaine dela physique ?
Nothing.
Rien.
Really? Nothing?
C‘est vrai ? Rien du tout ?
Well. with the exception of string theory...
A vrai dire, à part la théorie des cordes,
...not much has happened since the 1930s...
il n‘y a pas eu de grosse évolution depuis les années 30.
...and you can't prove string theory.
Et cette théorie ne peut pas être prouvée.
At best you can say. "Hey. look. my idea has an internal logical consistency.“
Au mieux, on peut dire :
What's new at the Cheesecake Factory?
Et toi alors ? Quoi de neuf a ton restaurant ?
Oh. uh. not much.
Pas grand-chose.
Oh. we do have a chocolate key lime that's moving pretty well.
Nos nouveaux chocolats fourrés au citron partent comme des petits pains.
Good.
Bien.
Uh. what about your. uh. hallway friend?
Et comment vale gars que j'ai rencontré ?
Doug? Oh. yeah. I don't know. I mean. you know. he's nice and funny. but--
Doug ? J'en sais trop rien. Je veux dire, il est gentil et amusant, mais...
-Can I get you started with some drinks? -No. Bzzz.
Vous souhaitez prendre un apéritif ?
-You were saying. “But....“? -|'d like a drink.
- Continue, je t'en prie. - Je boirais bien un truc.
Just say the “but“ thing about Doug. and then I'll get her back.
Termine d‘abord ta phrase et je lui ferai signe de revenir.
Okay. well. it-- ldon't know. It's just me.
D‘accord, si tu veux. Le souci Vient de moi.
I'm still getting over this break-up with Kurt.
Je me remets à peine de ma rupture avec Kurt,
And this thing with Doug would just be rebound sex.
et Doug et moi, c‘est purement sexuel.
It's just-- It's my pattern.
Je suis comme ça, c‘est tout.
I break up. then I find some cute guy...
Après chaque rupture, je prends le premier beau garçon
...and then it's just 36 meaningless hours of....
et c‘est parti pour 36 h de...
You know.
Tu vois ?
I'm not sure that I do. Um....
Pas vraiment, non ?
Is that one 36-hour experience or is that 36 hours spread out over...
Tu veux dire que c‘est 36 h de relation sexuelle continue
No. It's usually over a weekend.
Souvent, ca ne dure qu'un week—end
And trust me. you do not feel good after it.
et crois-moi, tu ne te sens pas bien après ca.
Well. chafing. right?
Ça doit être frustrant.
Emotionally.
Emotionnellement, oui.
Of course. yeah. Emotional chafing.
Bien sûr, la frustration émotionnelle.
Hey. do you wanna see something cool?
Tu veux que je te montre un truc cool ?
I can make this olive go into this glass without touching it.
Je peux transvaser cette olive dans ce verre sans même la toucher.
-How? -Physics.
- Comment ? - C‘est dela physique.
Wow. centrifugal force.
C‘est la force centrifuge ?
Actually. it's centripetal force. which is an inward force...
En réalité c‘est la force centripéte, qui est une force
...generated by the glass acting on the olive. Ooh.
s'exercant sur l'olive par l'accélération radiale dans le...
Excuse me.
Excuse-moi.
Now. if you were biting on the olive...
Et si on était solidement agrippés a cette olive,
...you'd be on a non-inertial reference frame and would--
on se trouverait dans un référentiel non-inertie! et...
-Are you okay? -Yeah. I'm okay.
- Est-ce que ca va ? - Oui, je vais bien.
Did you spill ketchup?
Tu as renversé de la sauce tomate ?
You don't wanna go to the emergency room?
Tu ne veux pas que je t'emméne aux urgences ?
No. no. I'm okay.
Non, ça va aller.
lt's stopped bleeding.
Je ne saigne plus du tout.
Anyway. you did throw up. Isn't that a sign of a concussion?
Mais tu as quand même vomi. C‘est pas le signe d‘une commotion ?
Yes. but I get carsick too. so....
Si, mais j'ai toujours été malade en voiture.
Sorry about your car. by the way.
Au fait, désolé pour ta voiture.
Oh. no. it's fine. You got most of it out the window.
C‘est rien, tu as presque tout vomi parla fenêtre.
The poor guy on the bike.
Ce pauvre garçon à Vélo.
I had a nice time.
C‘était très sympa.
Yeah. me too.
J'ai trouvé aussi.
Well. um. good night.
Bon, bonne nuit.
Good night.
Toi aussi.
-Leonard. -Yeah?
Léonard ?
Was this supposed to be a date?
Dis-moi, c‘était un rendez-vous galant ?
This?
Ce diner ?
No. of course not.
Bien sûr que non, voyons !
This was just you and me hanging out with guys who didn't show up...
On est sortis entre copains, sauf que les autres n‘ont pas pu venir
...because of work and a colonoscopy.
a cause du travail et d‘une coloscopie.
Okay. I was just checking.
D‘accord, je voulais être sûre.
When I take a girl on a date. and I do. heh...
Quand je sors avec une fille, et ça m‘arrive,
...she knows she's been dated.
elle le sait, que c‘est un rencard.
Capital D. Heh.
Avec un grand R,
Bold face. underlined. like. dated.
en gras et souligné.
I think I might have a concussion. I'm gonna go lay down.
Je dois avoir une commotion, je vais aller m'allonger.
Good night.
Bonne nuit.
-So how was your date? -Awesome. Heh.
- Alors ? C‘était comment ? - C‘était super.
Score one for liquor and poor judgment.
Je te l'ai dit : de l'alcool et un manque de discernement.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]